
--- добавить в изделие поля
--- бренд
--- rentPrice
--- в админке убрать цвет и состав с обязательного списка


Email рассылка
- Отлавливать ошибку ошибочного email (Tatiana-volobueva0@rambler.)
- Возможность "показать только неотправленные"


RBAC
- прописать роли для всех контроллеров
- в разделе User сделать интерфейс назначения ролей, создание/редактирование роли и наполнения ее операциями
  Набор операций и задач = роль. Создаем роль

Другое
- поменять navbar в админке на Yii bootstrap ext
- заменить страницу логина в админку
- logout из админки на стр логина в аlминку, а из кабинета - на логин для пользователей
- разграничить востанновление пароля для пользователей админки и пользователей сайта с помощью layout
- заменить CGridView в user и сделать bulk action для delete, block|unblock

- Копирование модели
-- берем модель
-- название копируем + добавляем в начало copy
-- полчаем ее формулы в составе цепочек и отдельные формулы + диапазонные формулы
-- получаем ее диапазоны
проходим foreach
-- создаем новую модель с измененным названием
-- создаем копию всех формул привязанных к копируемой модели
-- копируем диапазон (можно путем создания нового и заполнения его нужными значениями)


-Интерфейс для добавления нового пользователя в простом виде.
1. Проверять email на существование. Если уже есть - подтянуть данные пользователя и перейти в его редактирование.
2. Напоминание для обновления каждого размера в зависимости от даты отбора размера
3. Сделать валидацию размеров
4. Поиск по базе + ссылка на массовый подбор по каждому пользоватлю с автологином




